# Нехитрый сайт-блог
Сайт написан на Ruby on Rails, является моим первым опытом по работе с данным фреймворком

Актуальная версия находится на хероку: [Blog](https://rails-blog-1807.herokuapp.com/)


# Функционал
## Авторизация
Система авторизации реализована с помощью гема [sorcery](https://rubygems.org/gems/sorcery/)

На данный момент каждый авторизированный пользователь имеет полный доступ ко всем возможностям сайта, по сути являясь админом. В отличие от простого смертного, админ может:
* Добавлять новые статьи
* Редактировать и удалять статьи
* Удалять теги

При этом самостоятельная регистрация возможна только в том случае, если ещё не зарегистрировано ни одного пользователя. Как только первый пользователь зарегистрировался, вместо кнопки регистрации появляется кнопка входа. Каждый последующий пользователь может быть добавлен только напрямую в базу данных

При регистрации не происходит никаких проверок, кроме подтверждения пароля. Вы можете просто написать "1"! во все поля, и будет создан юзер с такими данными


## Статьи
Как и было сказано в предыдущем разделе, работа со статьями открыта только для авторизированных пользователей

При создании или редактировании статьи не происходит никаких валиадций, таким образом можно создавать полностью пустые записи

При создании и редактировании можно добавить любое количество тегов. Чтобы добавить более 1, просто пишите их через пробел. При этом на самом деле разделять теги можно почти любым символом. В текущей версии сайта тегом считается любая последовательность английских букв, цифр и нижнего подчеркивания, а всё остальное выступает в роли разделителя


## Теги
Теги интерактивны в любом месте сайта. Где бы вы их ни увидели - на любой всегда можно нажать и получить список всех статьей с этим тегом

Если вы удалите тег во время редактирования статьм, то он не пропадёт из базы данных. Чтобы избавиться от тега навсегда, его потребуется удалить из общего списка на странице /tags (повторюсь, доступно только авторизированным пользователям)

Также теги автоматически удаляются при удалении статьи. Конечно при условии, что они не встречаются в других статьях


## Комментарии
Комментирование доступно любому посетителю сайта. Аналогично статьям, сожержимое комментария никак не валижируется, поэтому возможно запостить полностью пустой коммент

Удаление и редактирование комментариев не реализовано
